Repository: tyde6652513/LEDtester
Catalog: MPI.Tester.Gui/ResourceErr.*.resx
Languages: ja

# ERR_00203
source: Sphere, Serial number (S/N) error
ja: 積分球_シリアル番号照合エラー

# ERR_00301
source: Sourcemeter, Initialization fail
ja: テスター_ソースメータ初期化エラー

# ERR_00306
source: Sourcemeter, Force ouptut singal (current / voltage) control fail
ja: テスター_出力信号(電流/電圧)制御エラー

# ERR_00305
source: Sourcemeter, PMU index setting error
ja: テスター_PMU設定が間違いました

# ERR_00304
source: Sourcemeter, Sweep setting data error
ja: テスター_測定情報の設定が間違いました

# ERR_00208
source: OPRS Spectrometer trigger error
ja: OPRS_分光器トリガー失敗

# ERR_00214
source: Spectrometer, Calculation function initialization fail
ja: 分光器_計算機能の初期化エラー

# ERR_00205
source: OPRS Spectrometer auto count setting error
ja: OPRS_分光器の自動カウント設定エラー

# ERR_00201
source: Spectrometer, Initialization fail
ja: 分光器_初期化エラー

# ERR_00202
source: Spectrometer, Serial number (S/N) error
ja: 分光器_シリアル番号照合エラー

# ERR_00302
source: Sourcemeter, No set parameter setting data
ja: テスター_パラメータ設定データがない、または設定が間違いました

# ERR_00212
source: Spectrometer, Get the dark data fail
ja: 分光器_背景ノイズ電流データ読取エラー

# ERR_00213
source: Spectrometer, Load calibration file fail
ja: 分光器_校正ファイル読取エラー

# ERR_00204
source: Spectrometer, No set parameters setting data
ja: 分光器_パラメータ設定データがありません

# ERR_00001
source: Undefined the error code
ja: 定義されないエラーコード

# ERR_00210
source: OPRS_
ja: OPRS_分光器_保留

# ERR_00303
source: Sourcemeter, meter ouput data index error
ja: テスター_出力データのインデックスが間違いました

# ERR_00211
source: Spectrometer, Get wavelength fail
ja: 分光器_波長データ読取エラー

# ERR_00206
source: OPRS Spectrometer re-try connect fail
ja: OPRS_分光器との再度コネクトが失敗

# ERR_00207
source: OPRS Calculation fail
ja: OPRS_分光器のデータ処理エラー

# ERR_00209
source: OPRS Get Intensity fail
ja: OPRS_分光器の光度読取エラー

# ERR_01001
source: System, Not ready for testing
ja: システム_準備がまだ完成していない、テストを実行できません

# ERR_01002
source: System, Not finish this one data saving
ja: システム_テストデータのダイナミックセーブエラー

# ERR_01003
source: System, Filter wheel setting error
ja: システム_フィルタ位置設定が間違いました。実際の位置を確認してください

# ERR_10003
source: Load UI setting file fail
ja: インタフェース設定ファイルの読取エラー

# ERR_10004
source: Load tester system setting file fail
ja: テスター設定ファイルの読取エラー

# ERR_10005
source: Load product setting file fail
ja: 産品設定ファイルの読取エラー

# ERR_10006
source: Load bin setting file fail
ja: ランキング設定ファイルの読取エラー

# ERR_10007
source: Load user defined data file fail
ja: ユーザーファイルの読取エラー

# ERR_10008
source: Load task sheet file fail
ja: 生産条件の読取エラー

# ERR_10009
source: Reset user defined data fail
ja: ロードしたユーザー定義ファイルの再設定失敗

# ERR_10010
source: Can't match the selected format of user data
ja: マッチするユーザーフォーマットを見つかりません

# ERR_10011
source: The task sheet file name has exited
ja: 生産条件ファイルがすでに存在した

# ERR_10012
source: The result output file name has exited
ja: テスト結果の出力ファイルがすでに存在した

# ERR_10013
source: The machine configure setting error
ja: _保留

# ERR_10014
source: No matching device specification in machine config
ja: ハードウェア設定ファイルに、適当の機器規格説明がありません

# ERR_10016
source: Selected save LOP item is not match
ja: 選択した光度単位がマッチできません

# ERR_10017
source: Save file fail
ja: ファイルセーブ失敗

# ERR_10018
source: Save file, The path setting fail
ja: ファイル保存のファイルパス設定エラー

# ERR_10019
source: No save file name
ja: 入力したファイル名が無効

# ERR_10101
source: WM, Load mk file fail at fully auto mode
ja: WM_全部テストモードにおいて、mkファイルの読取りエラー

# ERR_10102
source: WM, Content of mk file is not find
ja: WM_mkファイルの中に適当のデータを見つからない

# ERR_10103
source: WM, Lot Number is not matching
ja: WM_ロット番号がマッチしていません

# ERR_10104
source: WM, Calibration parameters is not matching
ja: WM_補正パラメータがマッチしていません

# ERR_00307
source: Sourcemeter, Hardware device error
ja: テスター_ハードウェア装置エラー

# ERR_10020
source: BinTransfer, Can't find the title in the file
ja: ランク表転換_適合の各項目表示情報を見つからない

# ERR_10021
source: BinTransfer, Can't find the bin column in the file
ja: ランク表転換_適合のランキング設定項目を見当らない

# ERR_10022
source: BinTransfer, Transfer fail
ja: ランク表転換_転換失敗

# ERR_10023
source: BinTransfer, Target path setting fail
ja: ランク表転換_転換、保存したカタログの設定エラー

# ERR_10024
source: BinTransfer, Load tested data fail
ja: ランク表転換_テスト結果データのロード失敗

# ERR_10025
source: BinTransfer, Save transfered data fail
ja: ランク表転換_転換済みのデータ保存失敗

# ERR_10105
source: WM, Load mk file fail at sampling mode
ja: WM_サンプリングテストモードにおいて、mkファイルの読取りエラー

# ERR_10106
source: WM, Wafer number is not matching
ja: WM_ウェハ番号がマッチしていません

# ERR_20001
source: Tools, Load Standard File Fail
ja: ツール_基準値ファイル読取エラー

# ERR_20002
source: Tools,Load Measure File Fail
ja: ツール_測定値ファイル読取エラー

# ERR_20003
source: Tools, No Compared Data
ja: ツール_比較データがありません

# ERR_20004
source: Tools, Compared Data Fail
ja: ツール_基準値と測定値のデータ比較エラー

# ERR_10031
source: Bin Table, Selected Items Error
ja: ランク表_選択項目が間違いました

# ERR_10040
source: Can't Get Enough Memory For Saving Reports.
ja: レポート出力に必要なメモリーを取れません

# ERR_00215
source: Spectrometer, Connect Error
ja: 分光器_信号受け取り異常

# ERR_10042
source: Communication Mode Error
ja: 通信モードが間違いました

# ERR_10043
source: Output Extend Filename Repeat
ja: 出力ファイルの拡張子がリピートしました

# ERR_00601
source: DAQ, Initialization fail
ja: DAQ_初期化失敗

# ERR_00602
source: DAQ, Acquire Data Timeout
ja: DAQ_信号測定時間超過

# ERR_10044
source: TCP/IP Connect Timeout
ja: TCP/IP_通信時間超過

# ERR_00317
source: Sourcemeter, Disconnect
ja: テスター_ソースメータとの通信エラー

# ERR_01101
source: System, DUT Channel Config Not Match
ja: システム_プローバーのマルチチャンネル設定がテスターの設定とは一致ではない

# ERR_10060
source: Product Channel Data is not match to H/W Channel Setting
ja: マルチチャンネル設定_産品ファイルの設定データがハードウェア配置に一致ではない

# ERR_00501
source: Switch System, Initialization fail
ja: MFB_初期化失敗

# ERR_00502
source: SwitchSystem, No Switch Card in Slot
ja: "スイッチシステム, 刺し口にスイッチカードが無い"

# ERR_00503
source: SwitchSystem, Config Data Missing
ja: "スイッチシステム, 構成データが見つからない"

# ERR_00701
source: LCR meter, Initialization fail
ja: LCRメーター 初期化失敗

# ERR_00318
source: Sourcemeter, Acquire Data Timeout
ja: ソースメータデータ取得時間切れ

# ERR_00504
source: SwitchSystem, Channel Setting Error
ja: "スイッチシステム, チャンネル設定エラー"

# ERR_00320
source: Sourcemeter, Not Detected the Detector Channel
ja: ソースメータで検出器チャンネルが検出されない
